房
間
露
營
▲
鮪魚罐頭之謎
野外活动社团
這是...
これは...
露營的味道～
キャンプの香り～
...沒有嗎
...はしないか
今天也好冷啊
今日も寒いなぁ
這可不行啊明 打起精神來
アカンで明 気合入れな
是啊
だな
還有什麼嗎
ほかに何か
啊  還有啊
あっ まだあったんだ
這是應急食物...
これって非常食...
但是 那樣的話 就是乾麵包之類的吧
でも だったら乾バンとかだよね
難道這個鮪魚關頭不是應急食物...
もしかしてこのツナ缶 非常食じゃなくて...
你好
對...對了
そう...そうだ
鮪魚罐頭 乃是為避開動物的注意
ツナ缶 それは 動物の注意を逸らし
在無處可逃的地方為生存下去而使用的應急物品
逃げ場のない場所で生き延びるための 非常用アイテムだったのだ
...怎麼可能啊
...なわけないか
要吃嗎?
食うのか
那是想做鮪魚罐頭油燈放在那裡的哦
それ ツナ缶オイルランプやろうと思って置いといたやつだぞ
松果鼻人嗎？
まつぼっくり鼻人間か
是考拉呦
コアラだよ
啊 這不是餺飥嗎
あ これ餺飥やん
餺飥:山梨縣的一種鄉土料理
是的 昨晚第一次做啊
そう 夕べ初めて作ったんだ
而且是用奶油改造的餺飥
バターで餺飥をアレンジするなんて
撫子醬也是獨當一面的山梨子了呀
なでしこちゃんも一人前の梨っ子やな
還好吧
まあね
不 不不不
いや いやいやいや
只是改造了的餺飥 可不能說是山梨子啊
餺飥をアレンジしたぐらいは 一報しの梨っ子とは言えんな
哪有 撫子已經是完全的山梨子了呀
ええやなでしこちゃんはもう十分梨っ子や
太天真了犬妹
甘いないぬこ
那麼甜的話 會被當成笛吹的桃子哦
そんなあまあまじゃ 笛吹きの桃に間違えられるぞ
笛吹：山梨縣生產桃子的地方
你在說什麼吶 說到甜的話 勝沼的葡萄呀
なにゆってんの 甘いゆったら 勝沼の葡萄や
勝沼：山梨縣生產葡萄的地方
兩邊都一樣很甜呦
どっちも同じぐらい甘いよ
撫子 大概你在收集山梨子的印章拉力賽上理所當然的稱霸了吧
なでしこ 大体お前 梨っ子スタンプラリー当然制霸したんだろうな
印章拉力賽：沿一定路線收集各景點記念印章的比賽活動
誒？山梨子印章拉力賽？
えっ?  梨っ子スタンプラリー？
怎麼會 撫子該不會不知道吧
まさか なでしこちゃん知らんのかいな
這是...
これは...
山梨子                印章 收集
山梨縣必备的山梨子印章拉力赛呀
山梨県に必携の梨っ子スタンプラリーや
游遍山梨的好地方 印章砰砰地蓋上
山梨のいいとこめぐりをしてスタンプをバンバン押しまくり
獎品是身延饅頭一年份 真是夢幻般的企劃啊
景品の身延饅頭一年分もらうという 夢のような企画だ
一年份？我要去呦 要去要去
一年分? 私行くよ行く行く
好 現在馬上去旅行哦
よし いますぐ旅に出るぞ
誒？現...現在就...？
えっ？ い...いまから...？
是呀 出發吧
ええ はよういくで
好啦 向著印章拉力賽的汪洋...
いいぞ スタンプラリーの大海原...
出發呀～
出發や～
印章拉力中!!
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life